Dar una buena acogida.
A continuación, aprenderemos la Q.
Por lo tanto, es muy similar al vector, excepto que los elementos no son continuos en la memoria, por lo que
en la memoria RAM no hay uno tras otro y debido a la representación interna dequeue los organiza, ya que básicamente el
profesor se organizó como una lista de listas.
Así que para decir y difiere del vector en con los métodos frontales y de frente pop de Bush que agregan y quitan elementos de
la parte superior y desde la parte superior de los pads.
Así que vamos a echar un vistazo.
De hecho, he escrito con ellos el código aquí la totalidad del código aquí y he estado
cometiendo errores muy estúpidos en mis grabaciones y no pude entender de qué se trataba.
Así que, básicamente, tenía un dequeue vacío explicaré cómo funcionan, excepto que se cayó.
Pero he estado usando el método de retroceso y quería agregar un número entero 100 al final de la línea
al final de la entrada y luego gano y luego quería imprimir en la pantalla.
Pero básicamente estaba imprimiéndolo en la pantalla antes de agregarlo al final de la línea.
Y continuamente seguí obteniendo cosas al azar.
Creo que perdí una hora con esta Q en el estado que me gustaba cuando vi cuál era el problema para subir.
Me estás tomando el pelo.
Ah, pero de todos modos la razón por la que realmente he dicho esto no es para hacer una broma o
para humillarme más de lo que necesito, sino que quiero expresar esto porque me digo a mí mismo que algo así probablemente te
suceda a ti y Sé que muchos de mis amigos también son desarrolladores.
Algunas veces, usted crea un fragmento de código y continúa y sigue ejecutándolo y algo que
simplemente no funciona.
Miraste el código cientos de veces y puedes descubrir cuál es el problema.
El compilador no te dice que es un error de lógica, pero simplemente no puedes.
No tiene que ser así.
Puede ser.
Puede ser algo que un compilador también puede detectar, pero en general puede solucionar el problema que está viendo
en el código si realmente no comprende.
Pasas horas y vas a foros y lo miras mirándolo todo.
La mejor solución es solo obtener un par de ojos frescos para echarle un vistazo.
Por ejemplo, la estupidez que estaba haciendo aquí porque estoy muy cansado.
Llegó un amigo y ella era como qué tipo qué estás haciendo.
Estás loco.
Y en los primeros tres segundos, básicamente, de mirar al entrenador, ella descubrió que lo estás llamando
una D y lo estás llamando antes de que estés antes del método pushback.
Lo está imprimiendo en la pantalla antes del método pushback.
De todos modos, la moraleja de la historia es si estás atrapado.
Consigue un par de ojos frescos para echarle un vistazo.
Créeme, te beneficiarás de eso.
Mucho.
De todos modos, repasemos esto.
Entonces esto es muy similar al vector.
Solo incluye la secuencia aquí.
Y la sintaxis es más o menos la misma si no es la misma excepto por el nombre real.
Así que hemos limpiado 1 de 10 1 a 5.
Uno no tiene elementos, uno tiene tres elementos y los tres elementos se inicializan al número siete.
Entonces lo mismo que en los vectores no hay diferencia allí.
Esto es básicamente una impresión de los contenidos de un dequeue para.
Entonces imprimirá tres sietes en la pantalla.
Y este es el método preferido para referirse a los elementos de dequeue igual que para los vectores.
Ya he explicado que los vectores.
Es exactamente lo mismo aquí sin diferencia.
Una vez más, el cheque de la bola ENP uno en ENP dos bolas.
Básicamente, solo verificando si están vacíos o no uno estará vacío, el otro no estará
vacío, los tres estarán vacíos.
La Q2 no lo hará porque puedes ver que la Q3 está vacía, pero no tiene sierra.
No definimos como un tamaño o los elementos ni nada de eso.
No hemos inicializado ninguno de los elementos tampoco.
Y Double-O he estado haciendo una demostración del método pushback.
Entonces tienes SDD Y esto solo para formatearlo porque vas a tener tres sietes que
se imprimen en la pantalla desde aquí y luego vamos a imprimir el tamaño de
la secuencia de tres, luego vamos a use el método push back para agregar uno 100 en la última posición.
Y luego lo haremos o lo solicitaremos por el tamaño.
Una vez más.
Además, imprimiremos el último y último elemento de la matriz, que también es
el primero porque hemos agregado solo uno.
Entonces sigamos y corro esos.
Y ahí tienes.
Entonces básicamente dice 7 7 7 como lo hemos inicializado, así que abajo dice 0.
Creo que tengo demasiadas líneas nuevas, pero está bien.
Esta línea que ves aquí dice el cubo 3. tamaño dice 0 el tamaño es cero.
De hecho, hacemos para hacer retroceder.
Y nosotros los enteros 100 eso es lo que estamos agregando al final de la línea, por así decirlo.
Y a continuación queremos imprimir nuevamente el tamaño como puede ver en el código.
Y luego imprimiremos el entero que hemos agregado al final de la línea también.
Entonces, cuál es el que también es el primero y el último elemento porque el tamaño es uno.
Así que vamos a cerrar esto y seguir.
Lo siento por eso.
Mi garganta me está atormentando hoy.
Pero, por supuesto, Dios sabe cuántos videos.
No sé, simplemente me sentí de humor o algo así.
De todos modos, eso es todo.
Pero también podemos crear un inicializado básicamente esto, esto lo que tienes aquí sería
lo mismo para esto.
Básicamente es si tienes un tipo interno si tienes talento entonces elementos de tipo int.
Y si no lo ha inicializado usted mismo, los ceros de Roby para Doubleday serán
como punto cero, cero, cero, cero, punto cero, excepto si desea inicializarlos.
Puedes seguir y hacer eso también.
Así que puede escribir en una llamada SDD y llamarlo y seguir haciéndolo, y vamos a decir que va a ser
un número entero que parece ser la dequeue más conveniente.
Y esto va a ser 51 de ellos que puedan.
Sí, esa será la primera.
Una vez más, los nombres son arbitrarios, pero así es como he elegido nombrar las q por el bien de Dema
por el bien de la demostración.
Puedo agregar cinco cuatro tres dos uno porque no lo hago y no creo que sea necesario agregar nada
más.
Y ahora no usemos el bucle for, que es una versión más larga de la
impresión, sino que continuemos e intentemos imprimir esto de una manera que para cada bucle nuevo en C ++ 11 y
verá cómo el nuevo verá cómo se simplificará el código.
Así que solo escribe cuatro en el Heugh five.
Ahí tienes.
Simple como eso.
Ver el.
Yo y Rick solo hacemos esto.
Hurra.
Entonces rotarán y se imprimirán en la pantalla.
Ahí tienes.
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
Simple como eso.
Entonces otra forma de imprimirlo y una forma de inicializarlo.
No es gran cosa.
Y también podríamos usar el método push front y pop front.
Así que echemos un vistazo a esos.
Solo dos el mes pasado que quería atropellar y repasar lo que ha atropezado solo para ir con
usted.
Y luego vamos a pasar al siguiente tutorial.
Entonces, si escribo la señal que aparece, esto será esto.
Básicamente esto básicamente eliminará el último elemento y después de eliminar el último elemento,
la perspectiva de esto cambiará.
Así que básicamente tenemos que imprimirlo una vez más en la
pantalla porque necesitaríamos ver lo que realmente parece que vamos a escribir en SDD.
Sí.
Todo esto es que en realidad tienes que hacerlo aquí.
Quizás haya otras formas, pero realmente no me siento creativo esa noche.
Y ahí vamos.
Compararemos los dos productos y ahora lo compararemos con lo que es correcto.
P ¿Tienes cinco?
Ahí tienes.
Básicamente cinco cuatro tres dos uno y hemos eliminado el último elemento son cinco cuatro tres
dos como puedes ver a diferencia de los vectores.
Dequeue también ha impulsado el método frontal.
Entonces podemos empujar algo hacia adelante.
Simple como eso.
Quiero decir que no es nada nada pincharte la cabeza contra la pared.
Así que es muy simple abrir para el frente de subrayado solo tienes que tener una cierta cantidad de estos métodos
y puedes pensar todo lo bien que recuerdo todas estas cosas, excepto por créanme que no tendrás
problemas para recordar nada, siempre y cuando es que usted sabe qué es lo que quiere hacer
y qué es lo que necesita para hacerlo.
Los nombres de estas cosas y las formas de la función están integrados en las ideas, de modo que
si simplemente comienza a escribir en la identificación, el entorno de desarrollo integral lo ayudará con
sugerencias que si realmente no puede recordar, ni siquiera lo primero sobre la función siempre puedes buscarlo en la
red.
Es bastante fácil.
Hay una buena cantidad de formularios donde puede encontrar mucha información útil.
Así que mientras lo estés usando mientras estés codificando desarrollando algún tipo de
aplicación o haciendo algo útil, siempre serás capaz de leer casi no en un punto para decir "recordar", pero siempre serás
capaz de encuentra lo que estás buscando.
Y mientras más código escriba, mayor será su fluidez con él, lo será.
Cuanto más escriba, más rápido podrá escribir, porque ahorrará mucho tiempo al no
tener que buscarlo.
Busque los nombres de todos modos.
Dequeue push up front 100 puede seguir adelante y crear la impresión de nuevo.
Y nos gustaría otro y ligero.
Así que quiero ir a la siguiente línea también.
Vamos a ejecutarlo.
OK, entonces son cinco cuatro tres dos uno cinco cuatro tres dos y luego empuja 100 al comienzo y
debajo uno.
Cinco cuatro tres dos.
Pero pon algo, pon algo en la parte posterior, pon algo al frente.
Retire algo de la parte posterior, etc. No es gran cosa.
Puede utilizar todos estos métodos básicamente para manipular el contenido de sus pistas.
De todos modos, voy a seguir adelante y deciros
adiós aquí y seguiremos adelante y continuaremos haciendo el tutorial de seguimiento.
Vamos a hablar sobre la primavera, que es algo que le presta mucha atención al próximo tutorial.
String es un tipo que usará con bastante frecuencia y debería comprenderlo al máximo.
En mi opinión de todos modos.
Ahora te deseo la despedida de Ken y espero verte para seguir.